❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 37]
ඒ ඔයාද?
වෛද්‍යවරයාට අල්ලස් දී සොන්ග් යාන්ගේ දේවලට අතවර කළ
වෛද්‍ය වාර්තාව නිසාද ඔහු විභාගය අසමත් වුණේ?
ඔහුට උසස්වීමක් ලැබීමට පෙර,
කවුරුහරි ගැටුමක් ඇති කළා
ඒකෙන් එයාව හමුදාවෙන් එළියට දැම්මා. ඒ ඔයා නේද?
ඔහු මට ලිපි දුසිම් ගණනක් ලිව්වා.
මට එක එකක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාත් එහෙමද කළේ?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ගීතය යාන්?
තාත්තේ, ඔයත්?
Qin Qin,
මේ සම්බන්ධයෙන්, ඔබට කුමක් කියන්නදැයි මම නොදනිමි.
මේක ඔයාගේ තාත්තට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක දැනගත්තේ ඔප්පුව කළාට පස්සේ.
මම තමයි හැමදේටම පිටිපස්සේ හිටියේ.
ඔයා ඒක එහෙම අඩු කරන්නද හදන්නේ?
සමාව ඉල්ලීම අමතක කරන්න.
ඔයා ඔයා ගැන පැහැදිලි කරන්නවත් කැමති නැද්ද?
ඒ පුද්ගලයෙකුගේ අනාගතයයි!
අම්මේ,
එයා තමයි මම ආදරේ කරන කෙනා.
ඔහු තමයි මම ආදරය කළ නමුත් බොහෝ දුරට මග හැරුණු පුද්ගලයා.
මොකද මම හිතුවේ එයා අපි වෙනුවෙන් කැප වෙලා නෑ කියලා.
මම ආදරේ කරන කෙනෙක්ව විනාශ කළාට පස්සේ ඔයා කොහොමද මෙච්චර උදාසීන විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම හැම විටම ඔබව මගේ සැබෑ මව ලෙස සැලකුවා.
මම ඔබ සමඟ සමාදාන වීමට පවා අදහස් කළෙමි.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාගේ පෞරුෂය විතරක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඒ ඔයා මාව දුව විදිහට නොගත්ත නිසා නෙවෙයි.
මම මෝඩයෙක්.
මම විවාහ සන්ධානයක් වෙනුවෙන් පමණක් ඔබ ඔසවා තැබූ මෙවලමක්.
දැන්, මෙවලම එහි විඥානය වර්ධනය කර ගෙන ඇත.
එයට තමන්ගේම සම්බන්ධතාවයක් අවශ්‍යයි.
මෙවලම ඔබේ පාලනයෙන් මිදෙයි කියා ඔබ බිය විය.
ඒ නිසා, ඔයා එයා ආදරේ කරපු කෙනාව විනාශ කළා.
ඒ නිසා ඇයට ජීවිතයේ බලාපොරොත්තු වීමට කිසිවක් නොතිබෙනු ඇත.
ඔයාට ඕන වුණේ ඇයව ඔයාගේ රූකඩයක් විදියට තියාගන්න.
Qin Qin!
ඔයාට ඔයාගේ අම්මට එහෙම කතා කරන්න බෑ.
ඔබේ හැසිරීම අමතක වුනාද?
අපි ඔබට ලබා දුන් සියලුම අධ්‍යාපනය නිෂ්ඵලද?
ඔයා මේ ගෙදර අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
මේ ප්‍රශ්නය සහ මේ මිනිසා සම්බන්ධයෙන්,
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කළ සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කර අප සමඟ රණ්ඩු වීමට ඔබ කැමතිද?
ඒක හරි.
මම පරිපූර්ණ මවක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හිතනවද ඔයා පරිපූර්ණ දුවෙක් කියලා?
Qin Qin,
ඔයා මාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළා.
හරිම මවාපෑමක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
මම ඔයාව ගොඩක් කලකිරීමට පත් කළාද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන් ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම කළා. මම ඔයාට අකීකරු වෙන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාව කලකිරීමට පත් කළේ?
මම අන්තිමේදී එයාට ආදරේ කළා කියන එක ඇරෙන්න.
ඔයා කිව්වා එයා මට හොඳ නෑ කියලා.
එහෙම කියන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මේ වගේ දේවල් කරලාත් ඔයා හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම උසස්, බලවත් කියලාද?
ඔයා තමයි හොඳ මදි කෙනා!
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා කියන්නවත් ඔයාට අයිතියක් නෑ!
මෙන් ක්වින්!
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
එහෙනම් ගිහින් මාව බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න.
ඔයාගෙ අම්මව හිරේ යවන්න.
ඔහු විඳපු හැම දෙයක්ම මම ඔබට විරුද්ධව එල්ල කරන්නේ නැහැ.
සහ නැති විය.
අනාගතයේ දි...
මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් එක්කවත් කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
ආයෙත් එයාට හානියක් කරන්න හදන්න එපා.
ඔව්.
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
මට කිසි දෙයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔහු වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන්.
යාන්චෙන්.
මිස් ෆු.
යාන්චෙන්,
ඔයාගේ පුරුදු කොහෙද?
"විධි"?
ඔය දෙන්නම හොඳ අධ්‍යාපනඥයෝ නේද?
මම දැන් ඉන්න මහත්තයා දිහා බලන්න.
මම හිතුවේ ඔයාත් එහෙම කෙනෙක් කියලා.
මම හැදී වැඩුණු ආකාරය නිසා,
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔය දෙන්නටම ළෙන්ගතුයි.
මම ඔය දෙන්නටම ගරු කළා.
මම කොච්චර දුක් වින්දත්,
මට ඔයාට රිද්දන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාව කලකිරීමට බය වුණා.
නමුත් දැන්?
ඒක එතනම තියාගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මම එළියට යනවා.
- ඔයාට යන්න අවසර නෑ.
අම්මේ,
කරුණාකර මා දෙස බලන්න.
කරුණාකර මගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්නේ ඔබේම පුතායි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු මරණයට වඩා නරක ජීවිතයක් ගත කළේය.
මම කටුවක් වගේ.
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔහ්, හරි.
ඔබ අවධානය යොමු කරන එකම දෙය ඔබමයි.
- යැන්චෙන්!
- ඇති!
ඔවුන්ට බල කිරීම නවත්වන්න.
ඔයා එයාලව පිස්සු වට්ටලා ඉවර උනාට පස්සෙද සතුටු වෙන්නෙ?
නීති... නීති.
මම ඒක පිළිගන්නවා.
මම සමාව දිය නොහැකි වැරදි දෙකක් කළා.
නමුත් මම ඒවා කා වෙනුවෙන්ද කළේ?
මම ඒවා කළේ මෙන්ග් පවුල වෙනුවෙන්.
මම ඒවා කළේ මගේ දරුවන් වෙනුවෙන්.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ මම ක්වින් ක්වින්ගේ සම්බන්ධයට විරුද්ධ වුණා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දැනටමත් ඒවා ඉරා දමා ඇති නිසා,
ඇයි ඔයා ගිහින් ඒ කොල්ලට කරදර කළේ?
ඔහුගේ පියා කුණු.
ඒ වගේම ඔහුගේ මව මුදල් නිසා තම සැමියාව වෙනත් කෙනෙකු වෙනුවෙන් අත්හැරියා.
ඔවුන් කැමති දෙමව්පියන්ට හොඳ පුතෙක් හදන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයාට ක්වින් ක්වින් එයා එක්ක ඉන්න ඕනද?
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ නේද ඒගොල්ලෝ වෙන් වුණා කියලා?
කරදර වෙන්න එපා. අපිට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඔබ කිරීමට දන්නා එකම දෙය රූපවාහිනිය නැරඹීමයි.
ඔහුට මෙතරම් දුක් විඳීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ගීතය යාන්!
අපි සමගි වෙමු.
හරි හරී?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි මුලින්ම වෙන් වුණේ නැහැ.
ගීතය යාන්,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ එය සමත් වූයේ කෙසේද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව සැක කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම හිතාමතා ක්‍රියා නොකළ යුතුව තිබුණා.
මම ඔයා එක්ක වාද කරලා ගෙදරින් යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබ්බා.
මෝඩ කෙල්ල, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මටත් ඔයාව මතක් උනා.
මට කණගාටුයි.
අපි ඇතුලට යමු.
මට තවමත් ගිනි නිවන ස්ථානයට ආපසු යා යුතුයි.
ඔවුන් නැවත එකට ආවා!
ඒක හොඳ දෙයක්!
ඔවුන් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා අප හා එක්වෙයිද කියා මම කල්පනා කරනවා.
එයාලා දැනටමත් සමාදාන වෙලා. ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මෝඩයෙක්ද?
දැන් රෑ කෑම වැදගත් නැහැ.
මෙය කිරීම වඩා වැදගත් ය.
ඔයා තාමත් ඉස්සර වගේම අවිනීතයි. ඒක නවත්තන්න.
- එන්න, අපි ඇතුලට යමු.,
,- හරි, හරි.
අපි යමු.
මේං මහතා?
මම ඔබ වෙනුවෙන් මිස්ටර් ෂියාඕට කතා කරන්න ඕනද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මෙහි පැමිණ බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒක අනවශ්‍යයි.
කරුණාකර මෙතනට එන්න.
මගේ මත්පැන් එක ගේන්න.
කමක් නැහැ.
මට මෙන්ග් මහත්තයාගේ මත්පැන් එක අරන් දෙන්න.
මිස්ටර් මෙන්ග්, ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මේ පසුගිය දින කිහිපයේ දත්ත.
මෙම දත්ත පෙළ තරමක් හොඳයි.
මෙයට වඩා හොඳ විභවයක් ඇත.
- මේක තමයි අපිට අවශ්‍ය හැඟීම...
- මට දුරකථනයට උත්තර දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
යේ ෂී, මිස්ටර් මෙන්ග් බාර් එකට ආවම ඔයා මට කතා කරන්න කිව්වා නේද?
ඔහු අද මෙහි සිටී.
එයා ඉන්නවද?
ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා. මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින්, ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ගිය වතාවේ මට උදව් කළාට එයාට ස්තූති කරන්නයි මට ඕන වුණේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ෂායි මියාඕ, මට තත්පරයකට එළියට යන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක දත්ත සමාලෝචනය කරනවා කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
හෙට. මම අනිවාර්යයෙන්ම හෙට ඔබ සමඟ එය සමාලෝචනය කරන්නම්.
මට වෙලාව ඉවරයි. මට මේකප් දාන්න ඕනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳටම බිව්වා.
ඔයා නරක මනෝභාවයකින්ද ඉන්නේ?
ඔයා ගිය වතාවේ මට කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න මට ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න හිතුනා.
නමුත් ඔබ කාර්යබහුල බව පැවසුවා.
රැකියාව ඔබට කරදරයක්ද?
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
සලබයන් සහ සමනලුන් සමාන කෘමීන් වේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් අතර විශාල වෙනසක් තිබේ.
සමහර සලබයන්ට සමනලුන්ට සමාන ලස්සන පියාපත් තිබේ.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට ඒවා දැකගත නොහැකි වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, මට මුලින්ම බැලූ බැල්මට කියන්න පුළුවන්.
තව එක වෙනසක් තියෙනවා.
සමනලුන් හිරු එළියේ පියාසර කිරීමට කැමතියි.
කෙසේ වෙතත්, සලබයන්...
රෑට විතරයි එළියට එන්නේ.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
ඔබ කළත් නොකළත් කමක් නැහැ.
දැන්ම,
මට තනියම ඉන්න ආසයි.
එය ඇත්තයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
නමුත් ඔබ මට මේ ආකාරයට සැලකිය යුතුද?
ඔයා මට කැමති ද?
ඔයා මගේ මොනවද කැමති?
මට හිතෙන්නේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඒකට කිසිම හේතුවක් නැහැ. ඒක හරිද?
ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ මාසික ශිෂ්‍ය ණය සඳහා?
ඔබේ මාසික වියදම් සඳහා කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ව්යාපාරිකයෙක්.
මම සෑම දිනකම විවිධ ආකාරයේ මිනිසුන් සමඟ කටයුතු කරමි.
ඔබේ බුද්ධිය අධිතක්සේරු නොකරන්න.
ඒ වගේම මගේ එක අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම ඔයාගෙ උපක්‍රම වලට එච්චර ලේසියෙන් අහු වෙන්නෙ නෑ.
ඉතින් මේ මුළු කාලය පුරාම,
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කළාද?
ඔයා එක්ක හැප්පිලා මට මොනවද ලැබෙන්නේ?
අහකට යන්න.
වෙන්යිං.
මට විශ්වාසයි ඔයා මහන්සියි කියලා. ඔයා කලින් නින්දට යන්න ඕනේ.
මට ඇතුලේ නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
යැන්චෙන් මීට පෙර කවදාවත් මේ වගේ හැසිරිලා නැහැ.
එයාට සිසිල් වෙන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
ඔයා එයාගේ පෞරුෂයත් දන්නවා.
එයාට ඔයාට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
ඒක හරි යයි.
මම ඔහුට කිහිප වතාවක්ම කතා කළා. ඔහු ඒ එකකටවත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ඔහු මීට පෙර කවදාවත් එසේ කර නැත.
කරදර වෙන්න එපා.
එයාට හිතන්න ටිකක් වෙලාව දෙන්න.
[යාන්චෙන්]
යැන්චෙන්, ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කව්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙන්ග් යැන්චෙන් කොහෙද?
ආයුබෝවන්?
පන්ති නිරීක්ෂකය.
මාව බේරගන්න.
මට නින්දාවක් ඇති වුණා.
දැන් මම තනියම ඉන්නේ. මම දන්නේ නැහැ...
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට උපකාර කරන්න.
මිස්ටර්, මැඩම්, නීතිඥ ගුඕ මෙහි සිටී.
ඔයාට තාමත් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනාද?
නැත.
අපි පොලිසියට කතා කරමුද?
නමුත් අපට එසේ කිරීමට හේතුවක් නැත.
තවද, එවැනි තත්වයන් අනුව,
අනෙක් පාර්ශවය පවසන්නේ ඇය ගොදුරක් බවයි.
අපි දැන් පොලිසියට කතා කළොත්, අපි අපේම විනාශයට හේතු වෙනවා.
මුලින්ම පොලිසියට කතා කරන්න එපා.
අපේ පවුල මෑතකදී තරමක් අවුල් සහගතයි.
මේක ඇත්තද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෑ,
ඒක පාලනයෙන් මිදුනොත් අපිට අහිතකරයි.
මට දැනගන්න ඕන
ඔබට එය රැකබලා ගැනීමට හෝ ඇයට පාඩමක් ඉගැන්වීමට මුදල් වියදම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔබ ඒ කෙටි පණිවිඩය යැව්වොත්,
ඔයාට හිරේ යන්න වෙයි.
ඔයා බීලා නැද්ද?
සිහිසුන් වන තරමට නොවේ.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ කාඩ් අංකය එයාට යැව්වොත්,
ඔයාව බ්ලැක්මේල් කරපු එකට වරදකරු වෙයි.
ඔයාව වහාම හිරේ දානවා.
ඔබට ඇය සමඟ දිනන්න බැහැ.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
- ඔයා...
- මම මොකක්ද කළේ?
මම ඔයාගේ අපරාධයේ වීඩියෝවක් පටිගත කළා.
- ඔයා...
- මම බීලා ඉන්නේ,
මැරිලා නැහැ.
මම පොලිසියට කතා කරයි කියලා බය නැද්ද?
මම එහෙම කළොත් ඔයා ඉවරයි!
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මම වැටෙන්නේ කොහොමද කියලා මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා පොලිසියට කතා කරනවද නැද්ද?
ඔයා නැත්නම්,
එහෙනම් මම යන්නම්.
හෙලෝ. මේ 110, හදිසි ඇමතුම් අංකය.
ඇය තවමත් පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද එයා අපිව සැක කරනවා කියලා?
ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
එවැනි තත්වයක් යටතේ ඇයට එතරම් ඉක්මන් තීරණයක් ගැනීමට නොහැකි ය.
- හෙලෝ?
- මෙන්ග් මහත්මයා, මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
යැන්චෙන් මහතා අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මෙන්ග් යැන්චෙන්, දූෂණය කළාට පස්සේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
හෙලෝ. අපි මෙන්ග් යැන්චෙන්ගේ දෙමාපියන්.
අපිට එයාව බලන්න පුළුවන්ද?
නීතිරීතිවලට අනුව, සැකකරු බැලීමට අවසර ඇත්තේ නීතිඥවරුන්ට පමණි.
"සැකකරු"?
මගේ පුතා සැකකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඒ ගෑණු ළමයා කලින් අපෙන් සල්ලි ගත්තා.
මේකෙ පිටින් පේනවට වඩා දෙයක් තියෙනවා. අපි එයාව දකින්න ආසයි.
මේ ගැන මොකද?
මගේ නීතිඥවරයාට ඔහුව බලන්න දෙන්න.
ඒක නිෂ්ඵලයි. ඔහු...
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු අපරාධය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත.
දෙයක් හිතන්න. මට එයාව බලන්න ඕන.
මට බයයි එයාට පිස්සු හැදිලා කියලා.
Xu Qin.
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ ආපහු ආවේ?
හදිසියක් තියෙනවා. ඇඳුම් මාරු කරගෙන මගේ පස්සෙන් එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හෙලෝ, ෂියාඕ යික්සියාඕ? මොකක්ද අවුල?
ක්වින්, ඔයාගේ සහෝදරයා කරදරයක.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහෙද? අපි පසුව හමුවූ විට මම ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නම්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
බලන්න.
මේ...
ඔවුන් කතා කරන්නේ මෙන්ග් යැන්චෙන් ගැනද?
මේ නෙට්සන්ලා කිසිවක් දන්නේ නැහැ,
ගිනිදැල් පත්තු කරන්නේ කෙසේද යන්න පමණි.
සමහරවිට මෙන්ග් පවුලට වෛර කරන කෙනෙක් කරදර ඇති කරන්න ඔහුව පාවිච්චි කළා වෙන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
මුළු මෙන්ග් පවුලම දැන් කම්පනයට පත්ව සිටිති.
කාරණය නම්, මෙන්ග් යැන්චෙන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කිසිවක් නොකියනු ඇත.
එයා නීතිඥතුමාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ. එයා තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්නවත් හැදුවේ නෑ.
දැන් ඒක ලොකු අවුලක් වෙලා, අපිට එයාව දකින්න විදිහක් නෑ.
මේක දිගටම ගියොත් අපිට කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගන්න බැරි වෙයි.
ඇති තරම් කාලයක් ගත වී කළු සුදු යැයි දිවුරන්නේ නම්, ඔහු ඉවරයි.
අවසන් රාත්රිය...
මට විශ්වාසයි ඔහුත් ගෙදර හිටියා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයාට ඇහුනා කියලා.
මොකක්ද ඇහුනේ?
තාත්තා, අම්මා.
Qin Qin.
ඔයාගේ සහෝදරයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඔබට නීතිඥ ගුඕට පණිවිඩය ඔහුට යවන ලෙස පැවසිය හැකිය.
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට කතා කරන්න දෙන්න ඕනේ.
එයාට මෝඩ දෙයක් කරන්න දෙන්න එපා. එයා එයාගේ අනාගතය විනාශ කරයි.
- හෙලෝ.
කරුණාකරලා මගේ සහෝදරයාට කියන්න අපිට ගෙදරදි මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න පුළුවන් කියලා.
එපමණක්ද?
ඒ කෙල්ල ඔයාගෙ බාර් එකේ වැඩ කළා නේද?
ඇය එහි වැඩ කිරීම නවතා බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ටික කාලෙකට කලින් එයාගේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා මට තේරුණා, ඒ නිසා මම එයාව අයින් කළා.
මට විශ්වාසයි මගේ සේවකයෙක් එයාගේ පැමිණීම ගැන ඇයට ඔත්තුවක් දුන්නා.
දේවල් අතපසු වෙයි කියලා මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
නෙට්සන්ස්ලා කියනවා
මෙන්ග් යැන්චෙන් බාර් හිමිකරු සමඟ හොඳ මිතුරන් බව.
ඒකයි මම බාර් එක වෙනුවෙන් ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්නේ, නමුත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
බාර් එකේ නිරීක්ෂණ කැමරා නැද්ද?
කොරිඩෝවේ කැමරා තියෙනවා, නමුත් පෞද්ගලික කාමරවල නැහැ.
එක් කැමරාවක ගනුදෙනුකරුවෙකු ඇතුළට එනු දක්නට ලැබුණු අතර, ඔහු සිදු වූ දේ දැක ඇති.
කෙසේ වෙතත්, මට ඒ පුද්ගලයා සොයා ගත නොහැක.
ඔහු වෙනුවෙන් සාක්ෂි දීමට කිසිවෙකු උත්සාහ කරන්නේ නැත.
මෙන්ග් යැන්චෙන් සමඟ ඇයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
වෙන මොනවා ද?
ඔයා දන්නවනේ මෙන්ග් යැන්චෙන්. එයා මම වගේ නෙවෙයි.
අහන්න. කෙල්ල හිතන්නේ එයා ලස්සනයි කියලා.
ඔහු සමඟ සිටීමට ආශාවෙන් ඔහුට ආදරය කළා.
ඔහු ඇයව හෙළි කළා, ඒ නිසා ඇගේ ආදරය වෛරයකට හැරුණා.
මට ඔයාව ලබාගන්න බැරි නම්, මම ඔයාව විනාශ කරනවා.
එච්චරයි තියෙන්නේ.
ඔයා කිව්වා නේද කැමරාවට කාමරේ ඇතුලේ බලන ගනුදෙනුකරුවෙක් අල්ලගත්තා කියලා?
බලන්න.
පොලිසිය දැනටමත් දර්ශන ලබාගෙන ඉවරයි.
නමුත් මම එහි පින්තූරයක් ගත්තා.
නමුත් මට ඇයව හොයාගන්න බැහැ.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
මෙං මහතා
යැන්චෙන් මොකද කිව්වේ?
ඔහු කිසිවක් කීවේ නැත. ඔහු කතා කිරීමට කැමති වූයේ නැත.
ඔයා එයාට කිව්වද වෛරයෙන් හැසිරෙන එක නවත්තන්න කියලා?
එයාට මාව වෛර කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු තම කීර්ති නාමය අවදානමට ලක් කරමින් විහිළු නොකළ යුතුය.
මම ඒක එයාට කිව්වා, ඒත් එයා අහන්නේ නෑ.
මගේ දරුවා ගැන මම හොඳින්ම දන්නවා.
ඔහු කවදාවත් එවැනි ක්‍රියාවක් කරන්නේ නැහැ.
දැන් අපි ක්‍රමයක් ගැන හිතන්න ඕනේ
වඩාත්ම ඒත්තු ගැන්වෙන ආකාරයෙන් සැමට සත්‍යය පැවසීමට
සහ ඉක්මනින් භෞතික සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවෙකු සොයා ගන්න.
ගනුදෙනුකරුවෙක් සිදු වූ දේ දුටු බව ඔවුන් කීවේ නැද්ද?
අපේ ප්‍රමුඛතාවය ඒ පාරිභෝගිකයා සොයා ගැනීමයි. ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මාව හොයන්නේ?
ඒ මෙන්ග් යැන්චෙන් ගැන.
නිරීක්ෂණ කැමරාවේ පටිගත වූ ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු ඔබද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
තාමත් මවාපානවද?
ඔයා ඔළුවේ ගෝනියක් දාගෙන හිටියත් මට ඔයාව හැතැප්ම 100ක් ඈතින් ඉඳන් අඳුනගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාලට උදව් කරන්න හදන්නේ?
නෑ, ඉන්න.
පොලිසිය ඔබට නිරීක්ෂණ දර්ශන පෙන්වන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව රැවැට්ටුවා!
Zhai Miao,
මම හිතුවේ ඔයා මේකේ බරපතලකම තේරුම් ගනීවි කියලා.
සහ අන් අයට හානිකර දෙයක් නොකරනු ඇත.
මම අන්තර්ජාල සටහන් වලට සම්බන්ධයි කියලා කියන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා එච්චර සදාචාර විරෝධී නෑ කියලා.
කතා කරන්න.
යේ ෂී අපේ පන්ති නිරීක්ෂකයාට කතා කළා.
ඔහු ඇයට අනුකම්පා කළ අතර ඇයට උදව් කිරීමට මුළු ශිෂ්‍ය මණ්ඩලයම කැඳවීය.
යේ ෂී අඬමින් සිටියා.
ඇය අවමානයට ලක් වූ බව පැවසුවාය.
මෙන්ග් යැන්චෙන්ට ශක්තිමත් පසුබිමක් ඇත.
හැමෝම ඔහු කෙරෙහි තරහින් හිටියා.
ඉතින් ඔවුන් කෝපයට පත් වී දේවල් පළ කිරීමට කැමති විය.
කොහොමහරි, මම එයාලට එකතු වුණේවත් නැවැත්තුවේවත් නැහැ.
මම නරඹන්නෙක් විතරයි.
ඔයා දන්නවනේ මෙන්ග් යැන්චෙන් යේ සිව දූෂණය කළේ නැහැ කියලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම කොහොමද දන්නේ?
ඔයා එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමති නැති නිසා, ඇයි ඔයා ඇත්ත නොකියන්නේ?
මොකක්ද ඇත්ත? මම ඔවුන් එක්ක එකතු වුණේ නැහැ.
මගේ හෘදය සාක්ෂිය පැහැදිලියි.
ඔවුන් දැමූ සටහන් මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම ඒගොල්ලන්ගේ පෝස්ට් වලට ලයික් කළේවත් කමෙන්ට් කළේවත් නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඔයා ළඟ ඒකට සාක්ෂි තියෙනවා.
ඔයා හැමදේම දැක්කා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ඒකත් පටිගත කළා කියලා.
ඔයා දන්නවා ඒක හදිසියි කියලා.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
මෙන්ග් යැන්චෙන් වෙනුවෙන් කටයුතු කරනු ඇත.
එයා ඉවර වෙයිද?
එහෙම වුණත්, එයාට ඔයාට වඩා 1,000 ගුණයකින් හොඳට ඒක ලැබෙයි!
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ!
ඔබ මෙන්ග් පවුලට වෛර කරන නිසා නම්, එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට දැන් අතීතය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔයාත් ෆිට් එකක් ගහන එක නවත්තන්න ඕනේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සතුව සාක්ෂි තිබේ නම්,
ඔයා මාත් එක්ක පොලිසියට එන්න ඕන.
දැන් ඔයාට අතීතය ගැන කිසිම තැකීමක් නැද්ද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා, අවුරුදු දහයක් පදික පාලම් මත මේස් විකුණුවොත් මොකද වෙන්නේ,
මම යැන්චෙන් විශ්ව විද්‍යාලයට පමණක් ඇතුළු වූ බව ඔබට පැවසුවා.
කවුරුහරි මගේ ශ්‍රේණිය කඩාකප්පල් කළ නිසාද?
ඔයාට කමක් නැද්ද?
කවුරුහරි මා ගැන වාර්තා කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සහතික කළ ඉඩක් තිබියදී විභාගයට පෙනී සිටීමේ අයිතිය මට අහිමි කළාද?
ඔයා ඒකටත් ඉඩ දෙනවද?
සහෝදරයා, ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට අතීතය අතහරින්න පුළුවන් කියලා?
ඔබේ ජීවිතයේ හොඳම අවුරුදු දහය ඔවුන් නිසා විනාශ වුණා.
ඔබ සටන් කළ සියල්ල කාණුවට ගියේය.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අමතක කළාද?
ඔයාට අමතක වුනාද මගේ තාත්තා අතීතයේ එයාගෙන් ඉල්ලපු හැටි?
- ෂායි මියාඕ...
- සහෝදරයා.
මාත් එක්ක රඟපාන එක නවත්තන්න.
ඒක කමක් නෑ, ඔයාට වැඩක් නෑ, එයාලට වෛර කරන්න එපා කියලා කියන එක!
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන තැකීමක් කළේ නැත්නම්,
ගිය අවුරුද්දේ ෂු ක්වින් ඔයාව හොයාගෙන ආවම ඔයා එයාව එළවලා දැම්මේ ඇයි?
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන තැකීමක් නොකළේ නම්, ඔබ ඒ පොත් සියල්ලම තබා ගන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන තැකීමක් කළේ නැත්නම්,
අපේ පවුලට මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඒ මාතෘකාව මඟහැරලා තුනී අයිස් මත පා තබන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ,
අපි ඔබේ ආඩම්බරයට හානි කරයි කියලා බයයි.
දැන්, ෂු ක්වින් නිසා ඔයාට එයාලට සමාව දෙන්න ඕනද?
ඒක ඔයාගෙම වැඩක්.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එයාලට සමාව දෙන්නේ නැහැ!
'මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි' - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට, ඔබට ගැලපෙන එක ඔබ සොයා ගත්තාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට අගාධ සහ පර්වත තරණය කරමින් තනිවම ඉදිරියට යා හැකිය ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥